https://git.ir/
https://git.ir/ سید علی محترمی
- [Narrator] One of Python's mottos is "batteries included".
- [راوی] یکی از شعارهای پایتون "آتشبار اماده " است.
When you install Python, you get a rich
هنگام نصب پایتون ، ثروتمند می شوید
standard library, with many packages.
کتابخانه استاندارد ، با بسته های زیادی
A lot of times, the standard library will be enough.
بارها و بارها ، کتابخانه استاندارد کافی خواهد بود
However, sometimes we need a package that's not
با این حال ، بعضی اوقات به بسته ای نیاز داریم که این نیست
in the standard library, a third party package.
در کتابخانه استاندارد ، یک بسته شخص ثالث
The central location for third party packages is PyPI.
pyPI محل اصلی بسته های شخص ثالث
At the time of recording, it hosts about 200,000 packages.
در زمان ضبط ، میزبان حدود 200000 بسته است
That's a lot to choose from.
انتخاب زیادی دارد
That's one of the problems with third party packages.
این یکی از مشکلات بسته های شخص ثالث است
At first glance, it's super easy
در نگاه اول ، بسیار آسان ,عالی (مترجم)است
to use a third party package.
برای استفاده از یک بسته شخص ثالث
You pip install your package and it's ready for you to use.
شما بسته خود را نصب می کنید و آماده استفاده شماست
Let's look at what can go wrong.
بگذارید ببینیم چه اشتباهی پیش می رود
If you search for PostgreSQL
را اگر جستجو کنید PostgreSQL
in PyPI,
PyPI در
you will get more than 1600 results.
شما بیش از 1600 نتیجه دریافت خواهید کرد
You need to ask around, check the project health,
شما باید در بررسی  کنید ، سلامت پروژه را بررسی کنید
and run some tests before selecting.
و قبل از انتخاب چند آزمایش انجام دهید
By the way, the recommended package is called psycopg2.
به هر حال ، بسته پیشنهادی  است psycopg2
Some packages, don't install easily.
برخی از بسته ها ، به راحتی نصب نشوند
You might need extra shared C libraries
ممکن است به کتابخانه های  مشترک اضافی نیاز داشته باشید
or header files to install them.
یا فایلهای هدر برای نصب آنها
As you can see here in the documentation.
همانطور که در مستندات اینجا مشاهده می کنید
You will need to make sure the environment in
شما باید اطمینان حاصل کنید که محیط موجود است
production measures the one developers are using.
اقدامات تولیدی که یک توسعه دهنده از آن استفاده می کند ، می باشد
Sometimes, new versions cause regressions.
بعضی اوقات ، نسخه های جدید باعث رگرسیون می شوند
Some packages are malicious.
برخی از بسته ها مخرب هستند
A maintainer might decide to remove a package
ممکن است یک نگهدارنده تصمیم بگیرد که یک بسته را حذف کند
that you're depending on from PyPI.
که به PyPI بستگی دارید
There might be even more issues.
ممکن است مسائل بیشتری هم وجود داشته باشد
I recommended reading Russ Cox's
توصیه کردم خواندن راس کاکس
'Our Software Dependency Problem.'
"مشکل وابستگی نرم افزار ما."
Even though it's not on Python,
حتی اگر در پایتون نباشد
it summarizes the problem well.
این مسئله را به خوبی خلاصه می کند
And we're not saying stop using third party packages,
و ما نمی گوییم استفاده از بسته های شخص ثالث را متوقف کنید
they are very useful.
آنها بسیار مفید هستند
You need to be aware of the cost and try to use
شما باید از هزینه آن آگاه باشید و سعی کنید از آن استفاده کنید
the standard library as much as you can.
تا آنجا که می توانید کتابخانه استاندارد بکارببرید(ترجمه سید علی محترمی)